En este documento se relata como fué la solución final que se implementó para elaborar el laboratorio.

Código del programa:
1. La ejecución del programa se hizo tal como lo dice el punto 1.
2. Para el punto 2 se creó un arreglo de enteros con la cantidad de cuentas que dice la variable numero_cuentas
   y a todas las cuentas se les asignó el valor de la variable valor_inicial, también se crearon variables globales
   donde se guardó los datos pasados por parámetros para ser accesibles desde cualquier lugar en el programa.
3. Para el punto 3 se creará el método transferencias y para que no hallan condiciones de carrera se aplicarán mutex.
4. Se usó la librería de hilos pthread.h para crear el número de hilos que indica la variable numeroDeHilos,
   para la selección aleatoria de las cuentas se usó la función srand() así mismo para la cantidad de monto en la
   transferencia. la cantidad de tiempo a correr se hizo creando un ciclo como se planteó en el documento problemas
   y soluciones.
5. El hilo principal imprime el valor de todas las cuentas y la sumatoria de todas las cuentas.
6. El programa llama el programa anterior mediante la función popen luego de generar la estructura correcta para su
   invocación, obteniendo esta información de  cada uno de los vectores del archivo de vectores, luego capturará 
   la salida a través de un pipe y verificará que fue correcto haciendo una comparación entre la sumatoria de las 
   cuentas del programa anterior y el programa de prueba.
7. El programa de prueba se corre como se indica.
8. Se imprime el resultado de si pasó o no haciendo una comparación entre las sumatorias de las cuentas de la sumatoria
   devuelta por el programa anterior y el cálculo de los vectores.
9. Los vectores se escriben en el archivo como se indica, un vector por línea.
