En este documento se relata como será la solución inicial que se planteará para elaborar el laboratorio.

Código del programa:
1. La ejecución del programa se hará tal cual lo dice el punto 1.
2. Para el punto 2 se creará un arreglo de enteros con la cantidad de cuentas que diga la variable numero_cuentas
   y a todas las cuentas se les asiganará el valor de la variable valor_inicial.
3. Para el punto 3 se creará el método transferencias y para que no hallan condiciones de carrera se aplicarán mutex.
4. Se usará la librería de hilos pthread.h para crear el número de hilos que indique la variable numeroDeHilos, 
   para la selección aleatoria de las cuentas se usará la función rand() así mismo para la cantidad de monto en la
   transferencia. la cantidad de tiempo a correr se hará con la función gettimeofday().
5. El hilo principal imprimirá el valor de todas las cuentas y la sumatoria de todas las cuentas y lo pondrá en 
   memoria compartida.
6. El programa llamará el programa anterior mediante la función exec y le pasará mediante un ciclo 
   cada uno de los vectores del archivo de vectores, luego capturará la salida a través de memoria compartida y 
   verificará que fue correcto haciendo una comparación entre la sumatoria de las cuentas del programa anterior
   y el programa de prueba.
7. El programa de prueba se correrá como se indica.
8. Se imprimirá el resultado de si pasó o no haciendo una comparación entre las sumatorias de las cuentas de la sumatoria
   devuelta por el programa anterior y el cálculo de los vectores.
9. Los vectores se escribirán en el archivo como se indica, un vector por línea.
