En este documento se relata como sera la solucion inicial que se planteara para elaborar el laboratorio.

Codigo del programa:
1. La ejecucion del programa se hara tal cual lo dice el punto 1.
2. Para el punto 2 se creara un arreglo de enteros con la cantidad de cuentas que diga la variable numero_cuentas
   y a todas las cuentas se les asiganara el valor de la variable valor_inicial.
3. Para el ṕunto 3 se crearan tres metodos llamados depositos, retiros y transferencias respectivamente, y el metodo
   transferencias usara los metodos depositos y retiros para realizar la transferencia, para que no hallan condiciones
   de carrera se aplicaran mutex.
4. Se usara la libreria de hilos pthread.h para crear el numerode hilos que indique la variable numeroDeHilos, 
   para la seleccion aleatoria de las cuentas se usara la funcion rand() asi mismo para la cantidad de monto en la
   transferencia. la cantidad de tiempo a correr se hara con la funcion gettimeofday().
5. El hilo princiapl imprimira el valor de todas las cuentas y la sumatoria de todas las cuentas.
6. El programa llamara el programa anterior mediante la funcion exec y le pasara mediante un ciclo 
   cada uno de los vectores del archivo de vectores, luego capturara la salida y verificara que fue correcto haciendo
   una comparacion entre la sumatoria de las cuentas del programa anterior y el programa de prueba.
7. El programa de prueba se correra como se indica.
8. Se imprimira el resultado de si paso o no haciendo una comparacion entre las sumatorias de las cuentas de la sumatoria
   devuelta por el programa anterior y el calculo de los vectores.
9. Los vectores se escribiran en el archivo como se indica, un vector por linea.
